包師傅與長髮包二
真係好想入嗰度啊
佢係咪冇幾耐之前贏咗包師傅啊？
聽講佢喺巴黎全班考第一畢業㗎
自從佢喺度
個個都話要嚟薯片理髮店啊
好靚啊，你嘅設計好有巴黎風格啊
唔該收錢啦
你張單啊
2000蚊？
有冇搞錯啊？
唔係啩
咩話？
你入嚟之前睇下價錢先啦
但係呢個價貴過上個禮拜十倍喎
如果畀唔起咪唔好入嚟啦
噉我哋點算好啊？
得返你呢間理髮店㗎咋，關我咩事啊？
畀條錢走啦
呢度變成全鎮唯一嘅理髮店就狂吉㗎
請入嚟吖
搞你？
哎吔，細路
究竟你可以打爛幾多隻碟啊？
係咪想搞到我關門大吉啊？
我而家要炒你
我又冇嘢做喇，黑色星期三
好掛住喺麪包理髮店做嘢嘅日子啊
唔知可可同鮑師傅做緊乜嘢呢？
嚟巴餅樂園玩，你會夢想成真
歡度奇幻旅程
歡迎你，夢想成真
可可
你好啊
小威，你幾好嘛？
你喺主題公園度做嘢呀？
好吖，嗨，充滿奇幻，你又點啊？
我？
我原本喺夾餅餐廳度做𠸏
但係冇得做喇
唔理喇，你份工好好玩噉
嚟巴餅樂園玩
你會夢想成真
要企喺度曬咗成日太陽，曬黑晒
冇得唞，對手揈到好攰，啲細路太熱情
但係…
其他都幾好𠸏
媽咪，個頭好痕啊
你忍下啦，整頭髮好貴𠺢嘛
我哋畀唔起啊，我而家個頭一陣味
我要換啊
點解會噉𠸏？
好似話係薯片理髮店交咗十倍價錢
佢係獨市啦嘛，但係太貴
個個畀唔起錢
真係過份啊
鮑師傅解決到㗎，你知嘛？
我哋應該揾鮑師傅出嚟啊，講得啱
我聽講佢喺垃圾站附近
喺垃圾站？
好多流浪漢嗰度？
喂，污糟包
污糟包
肚餓，畀你食啦
污糟…
即刻收聲啊
你班細路噉做係唔啱㗎，係錯體牛奶盒
還我驚啊
我哋快啲走啦
件鬆餅好惡啊
包師傅
包師傅，唔好繼續噉樣喇
薯片應該因為讀市瘋狂咁加價
令大家冇地方整頭髮啊，包師傅
花餅陣好需要你返去重新開鋪救大家㗎
你識嘅包師傅已經唔再存在㗎喇
唔係嗄
你之前咪開過理髮店咩？
以前嘅事嚟喇
你或者未必記得
喺好耐之前我周圍揾廁所
入咗去間理髮店想借廁所用
點知個理髮師幫我變成新嘅麪包一樣
雖然我又污糟又冇錢畀啊
但係我仲記得嗰日行出間舖有幾開心
你唔應該留喺呢度㗎，返返去啦
佢兩個幾時至走㗎？
仲要兩份任一杯汽水𠻹啊
點勸包師父返嚟呢？
佢嘅性格勸唔到㗎喇
你哋以前喺理髮店度做過嗬？
包師傅
有件蛋糕話要嚟見你同你傾偈啊
唔好再嚟煩我，你哋改變唔到我
我唔會返去㗎，你記唔記得我啊？
係你？
佢哋係我太太同我個仔
我聽講過好多你嘅事㗎喇
就係嗰個英雄？
係啊，就係我同你講好叻嘅嗰個理髮師
嗰個王冠髮型，雖然留唔到一世
但係你嘅認真令我可以自信噉生活啊
包師傅，你唔覺咋？
你幫咗好多包餅㗎
你好啊，我個仔喺學校表現得好好
我要做好似你噉嘅理髮師
今日我贏咗包餅電影節最佳演員
冇咗你，我係冇可能攞到㗎嘛
全靠你，我成為全國監獄最靚嘅批嘢
我都想換個髮型啊
多得你，我下個月就結婚喇
幫我整個新娘髮型吖
包師傅，你幫咗包餅鎮嘅居民好多㗎
而且，我揾到啲嘢可能你仲好啱用㗎
咦，係污糟包啊，污糟包…
睇唔睇到啊？
好犀利啊
嗰個鉸剪有啲盾𠻹，大把嘢準備，小威
我哋走
一把鉸剪用得好唔好，要睇用佢嘅手
煮溶咗嘅糖可以幫我哋
訓練雙手完美嘅敏感度
只有非常敏感嘅雙手
先可以喺糖漿裏面揾到沙咁細粒嘅糖啊
一個好嘅理髮師要有對鋭利嘅眼
唔可以眨眼，試驗
你贏喇
又係你贏身為髮型師仲要有耐力
我一定要鍛鍊出完美嘅身體
要養成習慣，你冇嘢吖嘛？
就好似發酵麪團噉脹大
密集鍛鍊，練出肌肉
501、502、503、
504、505、506
係你嘅最佳紀錄啊，你真係好犀利啊
佢咪係…
Hi，Brad
Hey，Will
Hello，Chuckle
Yo，Sassy
The cream
of the crop
We're never
gonna stop
Till we get you
in the spotlight